คนที่ประสบความสำเร็จมากที่สุดที่ฉันรู้จักและไม่เพียง แต่พูดถึงนักพัฒนาเท่านั้นฉันกำลังพูดถึงคนที่ประสบความสำเร็จทั้งหมดที่ฉันรู้ว่าเป็นผู้ชำนาญ
เราทุกคนมีเวลาเท่ากันในวันที่ 23 ชั่วโมง 56 นาทีและยี่สิบหกวินาที
อย่างไรก็ตามบางคนสามารถทำได้มากกว่าคนอื่น
ทำไมเป็นอย่างนั้น
ฉันเป็นผู้สนับสนุนที่มีประสิทธิภาพ
หากคุณสามารถเรียนรู้บางสิ่งได้ในเวลาที่น้อยกว่าคนอื่นคุณสามารถรวมผลประโยชน์ตลอดช่วงชีวิตของคุณ
ตอนนี้ฉันรู้ว่าหลายคนมีความสามารถในการเรียนรู้ที่แตกต่างกัน แต่นี่ไม่ใช่การแข่งขันกับคนอื่น
นี่คือการประกวดภายในตัวคุณเอง
ค้นหาว่าอะไรทำให้คุณประสบความสำเร็จและเรียนรู้
อย่าเปรียบเทียบตัวเองกับคนอื่นไม่ว่าคุณจะเป็นผู้เรียนรู้ด้วยสายตาหรือบางทีคุณอาจต้องหยุดพักทุกๆ 30 นาที
กำหนดว่าสไตล์การเรียนรู้ที่ดีที่สุดของคุณคืออะไร
เรียนรู้วิธีการเรียนรู้
อย่าเพียงแค่ดูวิดีโออย่างสุ่มสี่สุ่มห้าที่ความเร็วสองเท่าและคาดว่าจะเรียนรู้ทุกอย่าง
ค้นหาวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดที่เหมาะกับคุณและฝึกฝนต่อไป
โดยการเรียนรู้ที่จะเรียนรู้คุณจะกลายเป็นนักพัฒนาที่ดีขึ้นในฐานะนักพัฒนาเราต้องเรียนรู้อย่างต่อเนื่องตลอดอาชีพการเรียนรู้ของเราไม่หยุดเพราะเทคโนโลยีมีการพัฒนาอยู่ตลอด
ดังนั้นหากคุณต้องการเป็นนักพัฒนาที่ประสบความสำเร็จคุณต้องเรียนรู้สไตล์การเรียนรู้ที่ดีที่สุดของคุณ
มันจะเป็นการดีกว่าถ้าคุณคิดว่าอะไรที่ทำให้คุณทำเครื่องหมายสิ่งที่ทำให้ชัดเจนสำหรับคุณในตอนนี้
เริ่มก่อน
หาวิธีที่ดีที่สุดสำหรับคุณเพราะมันจะเป็นทักษะที่คุณจะใช้ตลอดอาชีพ